[Muzik]
saintis telah membangunkan otak
implan yang boleh membaca minda rakyat dan
bertukar fikiran mereka ke dalam ucapan pasukan
di Universiti California San
Francisco mengatakan penemuan mereka diterbitkan
dalam jurnal Nature boleh membantu orang ramai
apabila penyakit merampas keupayaan mereka
untuk bercakap pakar berkata penemuan itu
menarik dan menawarkan harapan untuk memulihkan
ucapan kerja teknologi membaca minda
dalam dua peringkat pertama elektrod adalah
ditanam di otak untuk mengambil
isyarat elektrik yang bergerak
bibir lidah lidah lidah dan rahang kemudian
pengkomputeran yang kuat digunakan untuk mensimulasikan
bagaimana pergerakan di dalam mulut dan
tekak akan menjadi berbeza
Bunyi ini hasilnya disintesis
ucapan yang keluar dari vokal maya
bukannya menggaru otak
corak isyarat elektrik itu
kod setiap perkataan fokus adalah pada bentuk
dari mulut dan bunyi yang akan
menghasilkan Profesor Edward Chang salah satu daripada
para penyelidik berkata kutipan yang pertama
masa kajian ini menunjukkan bahawa kita boleh
menjana keseluruhan ayat yang diucapkan
berdasarkan aktiviti otak individu
dan mengutip teknologi itu tidak sempurna
tetapi tetapi menunjukkan janji yang luar biasa di sini
mari kita dengar rakaman sebenar
sistem membaca pengguna gelombang otaknya
dan mengatakan kutipan bukti anda
mencari tidak tersedia dalam buku-buku itu
Tempat duduk premier menandakan livonia
bergerak seperti yang anda boleh dengar tidak cukup
sempurna tetapi perlu diingat bahawa
dijana dengan membaca seseorang
gelombang otak dalam eksperimen dengan lima
orang yang membaca beratus-ratus ayat dalam
pendengar kepala mereka dapat
melihat apa yang dikatakan sehingga 70%
masa di luar membantu memulihkan
ucapan juga ada yang lebih jauh
prospek membantu orang yang ada
tidak pernah bercakap untuk belajar bercakap dengan orang lain
satu contoh alat mungkin anak
dengan palsy serebral
profesor Sophie Scott dari
University College London berkata sebut harga
ini adalah kerja yang sangat menarik dari a
makmal yang hebat tetapi perlu diperhatikan bahawa ia
adalah pada peringkat awal dan tidak
dekat dengan Apple klinikal
kesabaran lagi baik anda boleh mengatakan itu tetapi
itu luar biasa jadi mengapa tidak
mereka fikir ini sebelum ini kerana ia
seperti pendekatan saya terhadap penurunan berat badan ini
tahun seperti saya tidak cuba kalah
berat tidak saya cuba untuk belajar bagaimana saya
badan bertindak balas terhadap perkara-perkara tertentu
Begitu juga mereka belajar
pergerakan mulut seperti yang sama
seperti yang saya fikirkan seperti kaki palsu seperti
anggota badan mereka menggunakan saraf
sebenarnya mengawal tangan dan segala-galanya
jadi ini seperti itu tetapi bergerak palsu
mulut dengan cara untuk membuat bunyi
Perkara yang menarik tentang ini walaupun adalah
hakikat bahawa ia menggunakan otak
isyarat yang akan pergi ke mulut dan
kotak suara menunjukkan bahawa anda perlu mempunyai
sudah dapat bercakap dengan betul itu
mengapa mereka kata akhirnya akan menjadi
betul jadi saya fikir ia akan menjadi sukar
melatih seseorang yang tidak pernah bercakap dan
mungkin itu sahaja
ya betul-betul seperti saya duduk di sana
fikir anda tahu anda mungkin seperti a
anak autistik nonverbal ya awak
tidak akan dapat menggunakan ini bukan
bilik berat yang tidak semestinya benar
walaupun kerana kita tidak dan tidak ada
adalah kes pasti di mana ia tidak akan berlaku
untuk digunakan dan satu lagi kes akan berlaku
menjadi orang yang berhenti bercakap kerana
mengatakan kerosakan otak otak yang telah
menjejaskan keupayaan mereka untuk menjana mereka
isyarat begitu tetapi bagaimana jika isyarat pemotongan
adalah suatu tempat di antara otak dan yang
mulut dan tali vokal bagaimana jika saya suka
anda bercakap mengenai seorang kanak-kanak yang
tidak boleh bercakap dengan baik kadang-kadang anda akan lihat
mereka bergerak mulut mereka tetapi tidak ada
bunyi keluar dan sebagainya ada kes
di mana mungkin otak menghantar
isyarat tetapi mungkin ia tidak
ditafsirkan dengan betul atau mungkin ada a
saraf yang tidak berfungsi dengan betul
yang tahu betul tetapi ini adalah kes di mana
ia tidak akan berfungsi kerana ia bukan
menyembuhkan semua untuk semua orang tetapi dengan 70%
Ketepatan ini dengan baik di sini adalah perkara ini
adalah titik permulaan titik permulaan
adalah 70% saya tidak boleh percaya mereka ada di sini
mereka tahu ia akan menarik untuk dilihat
bagaimana ia memainkan perkara seperti itu
penjagaan akhir hayat dan hak undang-undang setakat ini
sebagai keupayaan untuk menjaga diri saya
bererti berapa ramai orang yang anda lihat mereka
kesihatan merosot dan mereka berakhir dalam a
kedudukan di mana mereka tidak boleh lagi
berkomunikasi tetapi jika ia betul-betul otot
tetapi mungkin di kepala mereka masih ada
keupayaan untuk slot orang itu seperti
ALS betul-betul ya yeah betul-betul hebat